4. Implemente o projecto Global Games usando um projecto ASP.NET MVC, tendo em conta o seguinte:


a. Deverá usar o controller Home com três actions para as páginas Home, Sobre e Serviços.  - FEITO

b. Deverá criar uma base de dados com duas tabelas. 
Uma para apenas guardar o email inserido para subscrever a newsletter, 
e outra para os dados inseridos no formulário orçamento.

c. A zona da newsletter, como aparece nas três páginas, 
deverá ser uma vista parcial, com a sua própria action.

d. O projecto já tem todo o seu design completo e está responsivo. 
Deve continuar assim, não podendo o front-end sofrer qualquer 
alteração e não esquecendo que tudo o que é comum poderá ser um layout partilhado. - FEITO


e. Publique o site e envie o respetivo link pela conversa privada.


1. Em ambos os projectos, MyLeasing e GlobalGames, crie as seguintes funcionalidades:

a. Login e logout

b. Registar-se como user, passando a partir de aí poder já efetuar login.

c. Alterar os dados.